Projekt realizuje: Szymon Ciepluch, szymon.ciepluch95@gmail.com, gr. 1ID21B
Temat projektu: REST Web Services CRUD
Spis technologii (może ulec zmianie): Windows 10 / Ubuntu, Python, Java, Spring Boot, SQL (Oracle, PostgreSQL ?), Tomcat
Plan pracy (może ulec zmianie): Projekt zakłada utworzenie aplikacji / szkieletu projektu Spring, który po skonfigurowaniu połączenia z bazą danych,
umożliwia automatyczne wygenerowanie REST API z podstawową funkcjonalnością CRUD. 
Kolejne etapy działania aplikacji:
	1) Pobranie metadanych z bazy.
	2) Wygenerowanie warstwy modelu oraz repozytorium.
	3) Wygenerowanie endpointów.
	4) Osadzenie endpointów na stronie.
Na tym etapie przewiduję działanie dla jednej tabeli. Więcej tabel (relacje) może być problematyczne w trakcie generowanania warstwy modelu.
Podsumowując, jeśli w bazie istnieje tabela, po uruchomieniu moich skryptów, użytkownik powinien otrzymać stronę internetową, która będzie pełniła
rolę interfejsu tej tabeli.
Temat pracy inżynierskiej: Prototyp systemu monitorowania uprawy roślin. 
GitHub: https://github.com/vasiv/REST-Web-Services-CRUD
